Мамкины сатанисты это, значит, такие деятели, которые имеют бунтарский возраст,
пубертатный период, когда гормоны играют, и человек находится в оппозиции ко всему миру,
то есть нормально, все мы это проходили, и ему нужно нечто, чтобы выбивалось за рамки.
Вот, допустим, все хорошему боженьку православному поклоняются, а я вот не такой,
я обойдусь сатане поклоняться. И вот именно вот этот протест, он порождает такой романтизированный
образ вот этого врага человечества, который вроде как прямой враг, да, ты читаешь,
а вроде как он и может помочь. Ну, нужно задуматься тут своей головой, да, чем тебе может помочь
враг человечества, если ты человек. И человек, когда проходит пубертат, он уже возвращается
к осознанному поведению, и он уже вспоминает какие-то мальчишеские игры и забывает.
Вот это, в принципе, нормальный путь. Вот, но если человек начинает упорствовать в этом,
и сознание его остается на том же 17-летнем уровне, а он уже большой дядя и делает уже какие-то
серьезные дела, а сознание все где-то там находится, вот это уже, скажем так, очень плохо,
потому что в данном случае человеком уже не питаются, а он уже проводит волю вот этих существ
наш мир. Это уже серьезно. Ну, если человек остается на этом уровне, это значит, он заморочен
бесами, грубо говоря.